Hice algo terrible.
¿Me vas a decir o quieres que adivine?
-¿Te había dicho que Marnie duerme desnuda?
-No, no lo habías hecho.
Se mete a la cama desnuda todas las noches,
sólo para dormir.
Audra nunca duerme desnuda.
No, Audra sólo se desnuda cuando es necesario.
En la ducha o si le quito la ropa
cuando tenemos sexo.
¿Quieres hablar de eso o escuchar lo que hice?
Quiero escuchar lo malo.
Te saliste por la tangente con lo de tu esposa.
-Lo relacioné con eso.
-No lo hice.
-Está relacionado.
-Bien.
No es de extrañar que tu vida sexual
se vea muy afectada
una vez que comienzas a formar una familia.
Desde que nacieron los niños,
tuvimos sexo una docena de veces quizás.
-Tu hijo mayor tiene 11.
-Sé la edad de mis hijos.
Tal vez fueron dos o tres docenas de veces.
Aun así, treinta veces en 11 años.
-¿Es más o menos 3.3 veces al año?
-No hagas las cuentas.
Lo relevante aquí es que Marnie no tiene
ningún interés en coger conmigo.
-¿Intentas hacerla sentir bien?
-Amigo, ya estoy harto.
Sería diferente si hubiera engordado
después de tener a los niños.
Quizás no tendría tantas ganas de hacerle el amor,
pero luce muy bien.
Tiene tiempo de montarse en la bicicleta elíptica,
pero no en mi pito.
-O las ganas de hacerlo.
-Sí.
Por eso estoy intentando disfrutar
el sexo con Audra,
ahora que estamos intentando concebir.
Pues disfrútalo, porque nosotros
solíamos tener relaciones siete días a la semana.
Ustedes parecen de esos que lo hacen una vez
a la semana, cuando se embarace
volverás a tener sexo
cuando tu hijo se vaya a la universidad.
Me embaracé de mi primer novio
en mi tercer año de secundaria.
Entonces sabes que no eres tú.
El esperma de Noel no funciona.
No necesariamente. Quizás el esperma de Greg
era súper poderoso. No lo sé.
-Te embarazaste y abortaste.
-No, no aborté.
Antes de tener el valor
para decirle a mis papás, lo perdí.
Qué suertuda. ¿No tuviste un bebé
en el último año de secundaria?
Oye, de la que te salvaste.
Greg me propuso matrimonio a los 17.
Mi vida se hubiera acabado.
Habría sido un pésimo esposo y padre.
Por otra parte, Noel es un esposo increíble
y sería un padre maravilloso.
-Si su esperma no fuera defectuoso.
-No lo sabemos.
¿Cómo se sentiría si supiera
que has estado embarazada?
No muy bien. Se suponía
que nunca iba a compartir esa información.
Las parejas necesitan tener secretos.
Ya dime lo que hiciste mal.
Anoche, intenté acercarme y ella me rechazó,
como de costumbre.
Se gira al otro lado y se duerme.
Yo me quedo acostado
con una erección del demonio
y me empiezo a masturbar ahí mismo,
junto a ella.
Estoy frustrado.
Estoy resentido.
Susurro cosas desagradables sobre ella.
-¿No se despierta?
-No, tiene el sueño pesado.
Cuando estoy a punto de explotar,
me hinco y me vengo en sus senos.
-Por Dios.
-Me quedo ahí, viéndola.
Con una gran sonrisa en mi rostro.
Me levanto, voy al baño
y tomo una toalla húmeda.
Le doy un besito en la frente y la limpio.
No tiene ni idea de lo que sucedió.
-Pete, eso está mal. Muy mal.
-Pero lo disfruté.
Después de eso estaba eufórico.
Hoy mi matrimonio está 100 veces
mejor que ayer.
Quizás soy un monstruo. No lo sé.
Deshonré a mi esposa.
Es lo mejor que he sentido en meses.
-¿Otra cerveza?
-Sí, por lo menos una más.
-Pásame la almohada.
-Levántate.
De acuerdo.
¿Sabes?
Tal vez podríamos ofrecernos a cuidar los hijos
de Pete y Marnie algún día.
¿Por qué?
Creo que Marnie está contenta con su niñera.
No, me refería a un fin de semana o algo así.
Para que puedan escaparse juntos, solos.
-¿Te dijo algo Pete?
-¿Sobre qué?
Sobre cuánto sexo tienen.
-¿Te refieres al poco sexo que tienen?
-¿A que ni siquiera lo hacen?
-¿Qué te dijo Marnie?
-¿Qué te dijo Pete?
Tal vez no deberíamos hablar de esto.
-Está bien.
-De acuerdo.
Creo que tenían mucho sexo
antes de tener hijos
y quizás ahora han tenido que adaptarse.
¿Quieres decir que, como nosotros
no hacemos el amor muy seguido,
será menos evidente
cuando dejemos de tener sexo?
-Sí. Sí, a eso me refiero.
-Está bien.
-Te amo.
-Yo también te amo.
Harriet, ¿qué está pasando aquí?
Bueno, nada.
¿Qué ha pasado con nuestro feliz hogar?
¿Ya no eres feliz?
Marnie, ¿estás despierta?
¿Quieres que te ayude a poner la mesa?
-¿Marnie?
-No, puedo hacerlo.
-Vaya. De acuerdo.
-Marns.
-No quiero discutir por eso.
-No estoy discutiendo.
Bueno, yo tampoco.
Sólo empiezo una conversación normal.
Bueno, como quieras.
Por supuesto será como yo quiero.
Así debe de ser.
El esposo y padre debe ser
la cabeza de la familia.
Correcto. Siempre ha sido así.
Oh, mierda.
-¿Estás bien?
-Sí.
No pareces estarlo.
Te he hablado de Holly, ¿verdad?
-Holly.
-Mi compañera de cuarto en la universidad.
Ah, sí. Holly.
Con la que te enfadaste por una tontería,
¿cierto?
Una tontería.
-¿Eso dije?
-Creo que esas fueron tus palabras.
-¿Murió?
-No, ¿por qué dices algo así?
Lo siento. Tienes la cara de cuando te enteras
que alguien cercano a ti,
pero que no has visto en años,
está, ya sabes, muerto.
-¿Hay una cara para eso?
-Esa mirada que tienes.
O una parecida. Esa es la mirada.
Está viva. Sólo me escribió por Facebook.
-¿Qué te escribió?
-"Te encontré aquí hace tiempo.
Pensé en mandarte una solicitud,
pero decidí espiarte silenciosamente.
Espero estés bien. Ojalá ya no me odies.
Estaré en tu ciudad por trabajo
y me encantaría verte. Besos, Holly".
¿"Besos"? Parece que ella no te guarda rencor.
No hemos hablado en 12 años.
¿Por qué se pelearon?
-¿Qué, por un hombre?
-No.
Ella era demasiado salvaje y libre para mí.
¿La invitarás a la casa?
No.
-¿No te da curiosidad saber qué fue de ella?
-No.
Lo volví a hacer.
-¿Qué carajos te pasa?
-No lo sé.
Tal vez debería engañarla
como cualquier marido olvidado normal.
No la engañes y no te vengas en ella.
-Es fácil para ti decirlo.
-Es fácil para mí decirlo.
Es fácil para mí decirte
que no existe ninguna situación
en la que esté bien masturbarte
sobre tu esposa mientras duerme.
Todos, o casi todos los hombres casados,
sienten algún grado de frustración sexual.
-Es normal.
-Sí.
Y masturbarse libera un poco de esa frustración.
Por alguna maldita razón,
hacerlo sobre mi esposa mientras duerme
la libera casi toda.
Creo que se debería considerar
todo lo que una persona pueda hacer
para mejorar su matrimonio
sin lastimar a su pareja.
Algunos calificarían lo que haces
como agresión sexual.
Qué se jodan. No saben de lo que hablan.
Ella prometió entregarse a mí.
¿Quieres decir que esto no es parte
de esa promesa?
Sí, eso es lo que digo.
De acuerdo.
Está bien. Mira, sé que lo que estoy haciendo
es un poco raro.
Pero nadie puede opinar qué es aceptable
en mi matrimonio.
-Eso lo decidiremos Marnie y yo.
-Pero Marnie no sabe que te vienes sobre ella.
Exacto. Y, si lo supiera, quizás no le importaría.
Quizás decide que lo prefiere
a tener relaciones conmigo
o a divorciarse o a que yo tenga que engañarla.
-¿O no?
-Sí.
¿Alguna vez has pensado en engañar a Audra?
¿Si he pensado en cogerme a otra mujer
o si realmente he pensado en engañarla?
-En engañarla.
-No, nunca.
Tal vez Marnie me está siendo infiel y por eso
no quiere acostarse conmigo.
Tal vez está teniendo todo el sexo que necesita.
-Sabes que no es cierto.
-No lo sé, amigo.
De verdad.
¿Crees que sabes lo que alguien piensa
o hace cuando tú no los ves?
¿De verdad lo crees?
No sabes nada.
Salgamos de viaje este fin de semana.
En auto o en avión, puede ser a Las Vegas.
Porque cuando te embaraces
hacer ese tipo de cosas será más difícil.
Me encanta la idea.
Creo que cambié de opinión.
¿Sobre quedar embarazada?
No. No. No, no, no. Por supuesto que no.
Disculpa. Sobre ver a Holly.
Este es el fin de semana que estará aquí
y pensé en invitarla un par de horas el sábado.
Sí. Claro. Creo que es una idea genial.
-Bueno, le enviaré un mensaje.
-Sí, hazlo.
Nos vemos el sábado.
Bueno, ya está.
Oye.
Noel, tengo que hablar contigo.
-Hola.
-¿Qué pasa?
Hay algo que debes saber sobre Holly.
-¿Qué, en este momento?
-Sí, por favor.
De acuerdo.
-¿Quieres que encienda las luces?
-No, no, no. Está bien.
Bueno. De acuerdo. ¿Cómo lo digo?
Bien. ¿Sabes que la gente hace cosas
en la universidad que normalmente no haría?
Por primera vez tú puedes decidir
qué camino seguir.
Eres libre de volverte un poco...
Holly y yo experimentamos con...
Hicimos tonterías.
Sexualmente. Hicimos cosas.
¿Estás bien?
¿Tuviste sexo con tu compañera de cuarto?
Fue una sola vez.
Una sola vez.
Que sucedió como cinco o seis veces.
¿En serio?
No es algo que yo haría.
No sé quién era en ese momento.
La universidad.
-Mi esposa tuvo un amorío lésbico.
-Sí.
-Audra.
-Lo sé.
Audra tuvo un amorío lésbico.
¿Por qué lo dices así?
Simplemente estoy sorprendido.
Muy, muy sorprendido.
¿Ella es lesbiana?
No, no lo es. Sólo éramos dos...amigas.
Audra Dinwiddie.
Nunca me esperé esto de ti, te soy honesto.
Siento que debería contarte la vez que le di
sexo oral a otro hombre.
Excepto que nunca lo hice.
Universitario.
Escuela de derecho. Ocho años de carrera.
Ningún pene.
-¿Debería pedirle que no venga?
-Yo no tengo problema.
¿Por qué no querría ver a tu amiga
con quien tú...
...te besaste, lamiste, acariciaste
y quizás chupaste los pezones?
¿Hubo dedos involucrados, sexo oral?
No esperas que admita que hicimos
todas esas cosas, ¿verdad?
Yo no tengo problema en escuchar
todo lo que quieras compartir.
Dejémoslo como está. Es parte del pasado.
Seguro ella ni se acuerda.
-¿Por qué se acordaría?
-Eso no era tan raro para ella.
Estoy segura que hubo muchas después de mí.
Ella bebía mucho y consumía drogas.
Deben tener puros recuerdos borrosos
de libertinaje.
¿Su amistad terminó porque se besaron,
se lamieron, se acariciaron...?
No...No quiero pensar en ello.
Sólo necesitaba decirte.
¿De acuerdo?
-Sí.
-De acuerdo.
Durmamos un poco.
Gracias.
Simplemente no entiendo.
¿Me entiendes?
No puedo comprenderlo.
El problema es que no lo estás viendo
correctamente.
-¿Está bien?
-Sí, él está bien.
Se enteró que su esposa
tuvo relaciones lésbicas en la universidad.
-Bien.
-Eso es lo que quiero que entienda.
-¿Ves?
-Gracias. Se lo agradezco.
-No me importa que lo haya hecho.
-Pues no lo parece.
Sólo que no tiene sentido
según lo que creí saber sobre ella.
Audra es una mujer muy conservadora
en lo sexual.
¿Sabes cuántas veces hemos tenido sexo en una
posición que no sea misionero? 10 máximo.
¿Sabes cuántas veces hemos cogido
en otro lugar que no sea la cama?
Una vez en la ducha, otra en mi auto.
Eso es todo. Esa es mi vida sexual.
¿Cómo relacionas esos aburridos hábitos
con la acción entre dos chicas?
Es momento de sacarla de su zona de confort
porque ya viste que esa zona es
mucho más grande de lo que te creías.
-¿Qué debo decirle?
-No necesitas hablar al respecto.
Si quieres darle por el culo, no le dices.
-¿Quién dijo que quiera hacer eso? Yo no.
-Esto es lo que harás.
Compras una botella grande de lubricante
y la pones cerca de tu cama.
Están teniendo sexo, ¿de acuerdo?
Debes de calentarla, ¿de acuerdo?
Debe de estarlo disfrutando.
Cuando esté a punto
de tener un orgasmo, te sales. La interrumpes.
Haces todo un espectáculo
mientras lubricas tu pene.
No buscas esconderlo.
No estás engañándola.
Te comunicas sin hablar.
Tus acciones dicen "me estoy preparando
para algo diferente.
Algo para lo que mi miembro debe estar
bien lubricado".
Ella lo deducirá.
Si no lo hace en ese momento,
lo hará cuando empieces
a frotarte contra su trasero.
Si no dice nada, si no te detiene,
si no te golpea...
...está accediendo.
Es lo peor que he escuchado
y jamás haría eso.
-Entonces nunca tendrás sexo anal.
-¡Nunca dije que quisiera tener sexo anal!
-¿Por qué sigues hablando de sexo anal?
-Te encantaría.
A Marnie solía encantarle.
A Audra le encantaría.
Audra tal vez lo hacía antes de conocerte.
No sabes.
No digas eso.
No quiero pensar sobre... Hablemos de...
Ni siquiera debí decirte.
Mierda. Olvídalo.
Sólo sigamos corriendo, por favor.
¡Y no le digas ni un carajo a Marnie!
¿Solías hacerlo con mujeres?
Por Dios...Se lo dije anoche
a las tres de la mañana.
¿Cuánto crees que le tome
contarle a sus amigos que su esposa
se la chupaba a otra mujer?
A mí eso no me interesa.
Puedes experimentar con alguien de tu sexo
sin tener que hacerlo.
Debes de estar orgullosa de esto.
Te cogiste a una mujer.
No di detalles, así que todo lo que oíste
son especulaciones.
-No debí decirle.
-No te enfades con Noel.
No estoy enfadada.
Sólo estoy nerviosa de ver a Holly.
Nuestra amistad acabó mal.
Tontamente creí que contarle
le restaría importancia.
Debería haber sabido que lo empeoraría.
Me alegra que no seas tan recatada
como yo pensaba.
¿Sigue en pie que vayamos a cenar?
¿Crees que Pete me verá raro toda la noche?
Seguro.
Probablemente se está masturbando
pensando en ti y en la otra mujer.
-¿Qué?
-Veo el Instagram de Holly.
-¿Por qué lo estás viendo?
-Sólo quiero asociar un rostro con la historia.
-Por Dios.
-Déjame decirte algo,
tu esposa tiene muy buen gusto.
Mira eso.
-Lo sé. Es muy sexy.
-Sí.
Ella no parece un hombre.
Eso fue una interacción lésbica total.
-¿Cómo va todo?
-¡Bien! Vamos a comer.
-Vamos a comer coño.
-Por favor.
Mierda.
Sé que todos saben. Sé que le dijiste a Pete
y él le dijo a Marnie.
Un momento, ¿de qué estamos hablando?
No es un secreto. No te hagas el tonto.
¿Qué carajos, Marnie?
A ti te confiaron este secreto, no a mí.
Yo guardo los secretos que me dicen.
Es sentido común no contarle el secreto
a quién lo contó inicialmente.
Lo siento, Noel. Pensé que mi esposa a sus
cuarenta y tantos sabría guardar un secreto.
¿Cuarenta y tantos?
¿Es secreto? Ellos saben que eres anciana.
Me veo bien, no sólo para mi edad.
-Simplemente me veo bien.
-Te ves muy guapa.
No dije que te vieras vieja, dije que lo eras.
No podía callármelo. Lo intenté, lo juro.
No pude, lo lamento.
¿Y qué pasó exactamente?
Parece que Noel no conoce los detalles.
Sé que lo negarán,
pero hablo por los tres cuando digo
que nos morimos de ganas de saber.
¿No quieres hablar al respecto? De acuerdo.
¿Te incomodaría revivirlo con Marnie?
-Quizás.
-Siento decepcionarlos.
Nunca me gustaron las mujeres
y Audra ya no está en la universidad.
No me gustaban las mujeres entonces.
Fue una mujer. Un incidente aislado.
Una mujer, sí,
pero Holly y tú lo hicieron más de una vez.
No hay nada que pudieras decir
que me hiciera abrazarte.
Las mujeres se sienten más cómodas
con esas cosas.
El contacto y los abrazos y los besos
y ducharse juntas sin haber hecho
actividad física anteriormente.
Por eso es menos sorpresivo
cuando hacen cosas homosexuales.
Sigue siendo sorpresivo
cuando es tu esposa quien lo hace.
Ojalá le gustaran las chicas a Marnie.
Cuando llegue Holly, me va a costar trabajo
no imaginármelas juntas.
-Claro, será duro para mí.
-Sé que es infantil, pero no puedo evitarlo.
No, no, no, no es infantil.
Simplemente actúas como hombre.
La sociedad nos ha hecho creer que
los pensamientos masculinos son infantiles.
Pero no lo son. Son pensamientos de hombre.
Noel.
-Noel, Noel, Noel.
-¿Qué?
¿Harás que suceda?
¿Que suceda qué?
Audra, Holly...
...tú.
-Cállate.
-No, escúchame.
Tienes una oportunidad real de un trío
en tu futuro cercano. Tienes una.
Eso...
No, no es cierto.
¡Noel!
Eres un hombre recto, Noel.
Y no lo digo negativamente.
Pero creo que ves a las personas
y crees que piensas como tú.
Si te asomas, te sorprenderá darte cuenta
que no son tan íntegros como tú.
-No soy tan íntegro o recto.
-No digo que sea algo malo.
Pero subestimas lo mucho que la gente
disfruta hacer cosas extrañas.
Sólo porque Audra se acostó con una chica
cuando tenía 19,
no quiere decir que quiera hacer cosas raras.
Eres una de esas personas
que cuando ve pornografía
cree que sólo ahí la gente se comporta así.
Debo decirte,
el 50 por ciento de la población hace cosas
que crees que sólo pasan en una porno.
¿En serio? ¿El 50 por ciento hace eso
del culo a la boca?
Quizás no eso, no el 50 por ciento.
Pero te garantizo que en este momento,
en este aburrido suburbio,
a alguien le están orinando encima,
hay alguien que está dejando que un perro
lama crema de maní de sus genitales.
¿Qué tipo de pornografía ves?
No es el mundo en el que Audra y yo vivimos.
Es el mundo en el que vives.
Tú no contribuyes.
No significa que no suceda a tu alrededor.
¿Cuál es el punto?
Los tríos no son algo
que solamente le sucede a otros.
Los tríos son algo que le sucede a aquellos
que intentan que sucedan
cuando ven una oportunidad.
Los tríos son una forma excelente
de arruinar un matrimonio.
Los hijos son una excelente forma de arruinar
un matrimonio. Aun así, los tenemos.
No hay manera de que Audra
esté dispuesta a tener un trío.
Créeme. Incluso si hay, que no existe,
una razón para creer que Holly
querría tener sexo conmigo.
Eres muy negativo. Te encantaría
tener un trío, ¿o no? ¿Sí?
Es lo último que diré.
Te mudas con una chica, no cambia nada.
Te casas, no cambia nada.
Ganas más dinero, no cambia nada.
Tienes hijos, todo cambia.
Audra se va a embarazar, tú serás un buen padre.
Lo que significa que nada se tratará de ti,
nunca más.
Se tratará de tu esposa y tus hijos
y tus hijos y tu esposa.
-Sí, lo sé.
-Y está bien.
La mayoría de nuestras vidas están vacías
y sin sentido. Está bien.
Porque sólo necesitamos dos o tres
momentos extraordinarios
para mirar hacia atrás y decir: "Eso,
eso hizo que toda la mierda valiera la pena".
Y si no haces que este trío suceda,
estás dejando pasar un momento extraordinario.
Eso es todo. Terminé.
Buenos días.
¿Qué sucede?
-¿Parece que sucede algo?
-Estás tomando un baño relajante.
Tienes las sales de lavanda.
Estás haciendo respiraciones.
Estoy bien.
Si te tiene tan mal que Holly venga
como para tomar un baño relajante a las 8 a.m.,
¿por qué no le envías un mensaje o cancelas?
-Di que hubo un imprevisto.
-Estoy exagerando.
Vi su Facebook.
¿Y?
Dice que está en una relación poliamorosa
con Barack y Michelle.
Dice que ahora trabaja para la KGB.
Que acaba de parir septillizos siameses
y hay una foto editada de ella
con un bebé de siete cabezas.
Tal vez sólo se burla de la cultura
de las redes sociales.
Tal vez, pero la gente normal usa Facebook
para hacer que su vida luzca mejor de lo que es.
No para inventarse una vida. Ese es el objetivo.
Ella siempre hizo lo que quiso.
Nunca pensó que las reglas aplicaban para ella.
No lo sabes, quizás cambio.
Ha pasado mucho...
Ya llegó.
¿Qué? Habías dicho
que vendría en la tarde.
La tarde, 8 a.m., para ella es lo mismo.
-Pueden ser Pete o Marnie.
-Quería pasar la mañana limpiando.
-Quiero hacer un plato de quesos y un crudité.
-Oye.
-No estoy lista para salir de la tina.
-Estoy seguro que no es ella.
Hola, llegué muy temprano.
Lo siento. Debes ser Noel.
Sí, lo soy. Hola, Holly.
Estaba tan emocionada
que manejé toda la noche y aquí estoy.
-Hola.
-Puedo regresar más tarde si quieren.
No, cómo crees. Pasa.
Me da mucho gusto conocerte.
Audra todavía no está lista.
Eso sería extraño, tomando en cuenta
lo temprano que llegué.
Oye, gracias por la canasta de regalo.
Un placer, Noel.
¿Puedo pedirte un gran favor?
He conducido 30 horas y no quería verme así
cuando te conociera.
¿Estaría bien si tomo una ducha muy veloz
y quizás una siesta de 20 minutos?
-Lamento que el bolso esté tan pesado.
-Está bien. Es fácil.
-Tienes una casa hermosa, Noel.
-Gracias.
Estoy bien.
-¿Audra está durmiendo?
-Creo que se está arreglando.
Aquí hay una ducha.
Éste es el cuarto de visitas,
puedes recostarte aquí.
Exactamente así me imaginé que viviría Audra.
En los suburbios.
Un cuarto para visitas, un marido atractivo.
Huele delicioso. ¿Qué es ese aroma?
La verdad, no tengo ni idea.
No había notado que olía a algo.
Tal vez ya estás acostumbrado.
Es lo más triste de la naturaleza humana.
Tenemos la fortuna de tener lo que queramos
y luego nos volvemos inmunes a ello.
Puede ser eso o que mis receptores olfativos
no son muy buenos.
Esa sería la explicación médica
y menos filosófica.
Sabía que Audra se casaría con un tipo
con sentido del humor.
Estoy nerviosa de verla.
No quiero hablar de más,
pero ella también está un poco nerviosa.
-¿Sí?
-De verdad.
Bueno, éramos muy cercanas y...
...de repente ya no.
¿Qué te trae a la ciudad?
Noel, tenemos tanto que conversar.
No puedo esperar a contarles sobre mi vida
y escuchar todo sobre ustedes.
-Pero en este momento necesito orinar.
-De acuerdo.
Podría estar muerta
por una sobredosis de heroína
en nuestro cuarto de visitas.
¿Sabes si ella se inyecta drogas?
-Fumaba mucha marihuana.
-Marihuana.
Yo fumé marihuana en la universidad
y nunca tuve una sobredosis de heroína.
Buen punto.
-Voy a ir a buscarla, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
Lucía muy cansada así que la iba a dejar dormir...
...un poco más.
Está bien.
-Hagamos el amor.
-¿Qué?
Hagamos el amor.
-¿Qué haces?
-Sí. Creo que deberíamos coger.
Oye, oye, oye.
-¿Podemos coger?
-¿De dónde salió todo esto?
No lo sé. Simplemente de esta fuerte atracción
que siento por mi esposo
con quien decidí tener un bebé...
Oye, oye. Holly podría despertarse.
Está bien.
¿Entonces no quieres...?
¿No quieres tener relaciones conmigo?
Claro que sí quiero, pero...
Podría bajar las escaleras en cualquier momento.
Esa fue una excusa.
-Bueno, esperemos sentados aquí.
-Sí.
¿Sabes que no me sorprendería?
No me sorprendería
que no haya venido para verme.
Si simplemente vino a tomarse una ducha
y una siesta en su camino a otro lugar.
Ya sé que parece una broma,
pero podría comer e irse.
¿Cómo pudo ser tu amiga
si eres tan hostil con ella?
No es hostilidad, son celos.
Ha dormido por 11 horas.
La última vez que yo dormí 11 malditas horas
era una niña pequeña.
Audra, te apoyo
siempre que desees tomar una siesta.
¿Me apoyarías si quisiera ser una zorra
egoísta, manipuladora,
desconsiderada y negligente?
¿Zorra? ¿Te refieres a una
como las que viven en las calles?
¿O a una mujer con apetito sexual voraz?
Ambas.
Es una vagabunda promiscua.
-Debería despertarla.
-De acuerdo.
Venga.
Papi, tú teléfono está sonando.
Papi, tu...
Hola. ¿Qué pasa, hermano?
Desde el segundo en que vi a Holly
no puedo dejar de pensar en tener un trío.
Bueno, haz que suceda.
-¿Cómo?
-No lo sé.
¿Alguna sugerencia?
Tuve un trío cuando tenía 20 años
con una mesera de Denny's y otro tipo.
Y ella empezó todo.
-Así que no.
-Esto es tu culpa.
Sí, tú me metiste esta idea.
Tengo esta sensación que no sentía desde los 15
cuando Renee Lovaglio me enseñó su senos.
¿Cualquiera de las dos ha dado indicios
de que quiere?
Nada en absoluto.
Debes hacer algo.
Debes calar el ánimo.
Coquetea con Holly o saca
el pene de tus pantalones, ve qué pasa.
Me siento un mal esposo.
No te sientas mal ahora.
No has hecho nada malo. Siéntete mal después.
Gracias por no ayudarme en nada.
Holly.
¿Estás viva?
No planeaba dormir tanto.
-¿Todavía es sábado?
-Pronto no lo será.
Es cuarto para las siete.
Oh, mierda.
¿Qué tanto me odias?
¿Por desperdiciar todo mi día
o por lo que hiciste en el pasado?
Realmente quería que esto saliera bien.
Lo lamento.
De verdad. Lamento todo lo que he hecho mal.
Acepto tu disculpa.
-Nunca pensé que me dejarías tan fácil.
-Está bien.
Fue hace mucho tiempo.
Ya lo pasado, pasado.
Acércate.
Quiero verte.
Hola.
Es bueno verte.
¿Quieres oír algo triste?
Sigues siendo la mejor amiga que he tenido.
La cena estará lista pronto.
Te ves hermosa.
Tú también, Holly.
¿Puedo abrazarte?
-La cena está deliciosa.
-Gracias.
Esta casa, Audra, es... Es genial.
Gracias. Nos encanta.
Les va muy bien.
Siempre supe que así sería.
-¿Ustedes trabajan juntos o...?
-Oh, no, no, no.
No. Noel es abogado fiscal
y yo trabajo en un juzgado, defensa penal.
Veo que aún pintas.
No tanto como quisiera.
Siempre pensé que era tan talentosa
y que podría ser profesional.
Sé que tuvieron sexo.
¿Qué estás haciendo, Noel?
Creí que ella debía saber que yo sé.
Ya sabes, dejar las cosas claras.
-Bueno, ya lo hiciste.
-Ella no me dio detalles.
-Sólo que tuvieron contacto sexual...
-Sigues hablando.
...más de una vez.
No volveré a mencionarlo.
Yo...
Creo que logré encontrar
una carrera adecuada para mí.
Abrí una compañía de comestibles.
¿Comestibles?
¿Como cosas hechas con marihuana?
Exacto. Siempre me encantó hornear
y realmente disfrutaba drogarme.
Encontré una forma de unir mis dos pasiones.
Así que, la canasta que trajiste
con brownies y galletas, son tus...
Sí, esa es... Es mi compañía,
Holly's Good 'N Baked.
-¿Horneaste todo tú?
-Sí.
-Se ven deliciosos.
-Gracias.
Deberías probar uno.
No, no lo haremos.
Nunca logré que se drogara.
¿Tú lo lograste?
-No me gusta el humo en mis pulmones.
-Odia el humo.
-Lo odio. Lo he intentado varias veces.
-Claro.
-Varias veces, no es lo mío.
-Eso es lo maravilloso de los comestibles.
No tienes que fumar nada.
Te comes una galleta y estás drogado.
No queremos probar en este momento, gracias.
No. Sí.
Tal vez después.
¿Has tenido éxito con este...
negocio en particular?
No, aún no. Yo...
Básicamente voy a diferentes dispensarios
e intento que se queden mis productos.
He tenido buena respuesta hasta ahora.
Cada vez me recomiendan más y eso es bueno.
-Es muy ambicioso.
-Nací el 4 de marzo.
El día perfecto para nacer, ¿cierto?
Cuando el universo te dice que sigas
hacia adelante y logres algo, así que...
-Me gusta.
-Sí.
Si no te importa que te pregunte,
¿qué hay de tu vida privada?
He mejorado un poco en mis relaciones
desde la última vez que me viste, pero no mucho.
-¿Nunca te has casado?
-No.
He estado comprometida cinco veces.
No, espera. Seis. Seis veces.
-Seis, ¿eh?
-Por Dios.
-Sí.
-Había una gran fila de chicos
-dispuestos a casarse con ella.
-Te creo.
Supongo que tengo ese efecto en los hombres
y en algunas mujeres.
Bueno, eres muy accesible.
Yo creo, si no te importa que lo diga.
Gracias, Noel.
¿A qué te refieres?
-¿Accesible?
-¿Sabes?
Hay personas que te hacen sentir cómodo
de inmediato, es todo.
Y también que los hombres
pueden malinterpretar tus señales.
Hay idiotas que intentan conquistarme
sólo porque fui amigable.
-Cómo me molesta eso.
-Quería hacer una playera que dijera:
"Sólo porque soy amable no quiere decir
que quiero cogerte".
-¿Verdad?
-Por supuesto.
Pero al final terminaba acostándome
con muchos de ellos.
Supongo que eso me hace una idiota.
Nunca creíste en el amor.
No soy quien era.
Sí, lo siento. No quise decir eso.
-Fue mi error.
-No, está bien.
-Pero ya juré no tener sexo casual. De nuevo.
-¿Ah, sí?
¿Eres célibe?
No diría eso.
Más bien decidí tomarme un descanso.
Un año libre de penes.
Y eso terminó hace un par de semanas,
desde entonces yo sólo he...
He intentado no meterme en la cama
con cualquiera, sólo porque estoy caliente.
Quiero que sea significativo.
Un pito significativo.
Sí.
-Lo sé.
-Pito significativo.
-Es una revelación.
-Genial.
-Espero que tú... Espero que lo encuentres.
-¿Qué hay de ustedes?
Me sorprende que no haya pequeñines
corriendo por ahí.
-Sí.
-Bueno...
Todavía no estamos listos.
Así que...
Terminaré de lavar los platos,
para no preocuparme después.
-Te ayudo.
-No, siéntate. Eres nuestra invitada.
-No tardaré mucho.
-De acuerdo.
¿Más vino?
-Sí, gracias.
-Claro.
¿Cuándo se conocieron?
-¿En la facultad de derecho?
-En la facultad, en Chicago.
-¿Cómo se conocieron?
-El primer día de clases.
Mejores amigas desde que nos conocimos.
Hasta que yo arruiné todo.
Audra nunca me ha dado muchos detalles
al respecto.
Sí, quizás es lo mejor.
No quedo bien parada en esa historia.
La verdad, no puedo creer que ustedes dos...
Lo siento. Es que no es algo de su estilo.
Supongo que soy una mala influencia.
O una buena.
-¿Me disculpas un momento?
-Por supuesto.
Hola.
Lo siento. Sólo soy yo.
-¿Todo bien?
-Sí.
¿Contigo todo bien? ¿Cómo te sientes con Holly?
¿Estoy siendo una idiota?
-No.
-¿De verdad?
-Bueno... Está bien.
-Di la verdad.
-¿Tal vez?
-No es tu versión más amigable.
Lo sabía.
¿Sabes por qué te amo, Noel?
-Pensé que había más de una razón.
-Al menos hay tres.
-Intento hacerte un cumplido.
-Lo siento. Dime.
Una de las miles de razones por las que te amo
es porque desde el primer momento
en que te conocí, me sentí yo misma.
En cambio, Holly me hace sentir estirada.
Y como ya se ha comprobado antes,
si consigue lo que quiere, las cosas...
...se salen de control.
Sí, pero está bien salirse de control
un poco de vez en cuando.
Lo sé. Debería beber vino
y comer mucha marihuana.
No tanta, pero sí.
Está bien, me relajaré. Tú estás aquí.
-No va a quemar la casa.
-No, no.
-Hacerse daño.
-Somos adultos. Nada que temer.
No permitiré que queme la casa.
Pero Audra...
Tal vez salirnos de control un poco sea
algo bueno para nosotros.
-De acuerdo.
-¿Está bien?
Sí.
Audra me enseñó esta canción.
Pienso en ella cada vez que la escucho.
-Sí.
-Venga.
¿Puedo...? ¿Puedo hablar de algo contigo?
Sí, claro.
Lo que pasa es que yo...
Podría parecer muy directo,
pero parece que puedo serlo contigo.
Totalmente.
-Audra y yo somos una pareja feliz.
-Lo sé.
-Puedo verlo. Es muy tierno.
-Gracias.
Sin embargo, si pudiera elegir una cosa
que es un tanto decepcionante
sería el sexo... No es...
Es decir, está bien. De verdad.
Es... Es sólo que no hay...
Lo describiría como...
...ordinario.
¿Sabes qué? Olvídalo.
Esto es muy tonto.
No, sólo... Sólo di lo que necesitas decir.
Tengo esta estúpida idea y es...
Necesito alguien que me diga que es estúpida,
que me dé una cachetada y diga que soy un idiota.
¿Cuál es esta idea tonta
que te hace un idiota?
Estaba pensando que nosotros tres...
Que... Que los... Que nosotros tres...
Que nosotros tres...
Sería divertido.
¿Un trío?
Como dije antes, olvídalo.
¿Podemos volver al momento
antes de que perdiera la maldita cabeza?
Es una locura que estemos hablando de esto.
-Apenas nos conocemos.
-Noel. Noel. Noel.
-Olvida lo que dije.
-Noel.
¿Eso es algo que crees que le gustaría a Audra?
No estoy seguro. Nunca pensé que ella
estaría con una mujer, entonces...
¿Eso es algo que a ti te gustaría?
Lo que pasa con los tríos,
no siempre son dos más uno dan tres.
O uno más uno más uno dan tres.
Sí, esas son las operaciones matemáticas.
Lo siento, no... No entiendo.
No se trata sólo de números.
Tienes el factor emoción humana
en esa ecuación.
-De acuerdo.
-Sí.
Quieres decir que es una mala idea.
Quiero decir que es una mala idea
si nosotros pensamos que lo es.
Es una buena idea
si nosotros tres pensamos que lo es.
Creo que es una buena idea.
¿Crees que es una buena idea?
Es potencialmente buena.
Es decir, depende de Audra.
Yo no persuadí a Aura
para acostarse conmigo a los 19.
-Entiendo.
-No, yo... yo la besé y...
...dudó, porque es cuidadosa
por naturaleza,
pero al final lo deseaba tanto como yo,
así que sucedió.
Si estás de acuerdo con esto,
tal parece que sí,
podríamos trabajar juntos
para convencer a Audra, ¿no crees?
-De acuerdo.
-¿En serio?
Muy bien. Buenas noticias.
¿Cómo funciona?
¿Yo te coqueteo o tú me coqueteas?
No, tú coquetea con ella.
-Eso es.
-Noel.
-Eso debemos hacer.
-Bien, vamos a tomarlo con calma.
Veamos a dónde nos lleva la noche.
¿Ese es el plan? No me encanta y te diré por qué.
Porque cuando era soltero,
solía usar esa estrategia con las chicas.
Me lo tomaría con calma, ver a donde iban
las cosas. Casi siempre, no iban a ningún lado.
Pero los hombres que sabía que no
se lo tomaban con calma, escúchame bien,
la noche solía resultar
exactamente como ellos querían.
Te entiendo, pero no somos adolescentes
en su primera cita.
No queremos que nadie haga algo
de lo que se arrepentirá.
-Eso es importante.
-Bien, genial.
Tenemos una meta, tengámosla en mente.
Actúa normal.
Sí, creo que ese es el mejor plan.
¿Cuál es el mejor plan?
Hola. Me espantaste, me espantaste.
Oh, por Dios.
Impuestos. Le estaba diciendo a Holly
sobre los beneficios de una cuenta
para el retiro en cuanto a impuestos,
mientras crece su negocio.
Sí, como independiente eso... Eso tiene sentido.
A Noel le gustaría tener un trío.
A mí me parece perfecto.
¿Qué opinas?
Eh...Eh... Lo siento. ¿Qué acabas de...?
Discúlpenme.
No hiciste lo que dijimos.
-No, hice lo opuesto.
-Sí. Lo curioso es que...
...era tu plan, ¿lo recuerdas?
Era el tuyo y lo acabas de tirar por la ventana.
Lo sé, pero pensándolo bien,
no creí que fuera el modo correcto de manejarlo.
Por Dios. ¿Ahora qué demonios?
-Deberías ir a hablar con ella.
-Sí.
¿Le pediste que tuviéramos un trío?
Le pregunté si le interesaría tenerlo,
en caso de que tú quisieras.
Se trataba de ti y de lo que tú quisieras hacer.
¿Haces esto seguido? ¿Ver si a otras
les gustaría meterse en la cama con nosotros?
Nunca. No. Claro que no.
¿Pensaste que, por qué nosotras tenemos historia,
era lógico meternos a la cama juntas?
Bueno, sí. Eso tiene un poco de lógica.
-Siento que no te conozco.
-De acuerdo.
Primero, no hay que ponernos dramáticos.
Segundo, esa es, exactamente,
la reacción que tuve cuando me dijiste
que te habías acostado con ella.
Por un momento sentí que no te conocía.
Luego me di cuenta
que no era algo tan descabellado.
¿Que quieras tener sexo con otra mujer
fuera de nuestro matrimonio?
Dentro de nuestro matrimonio. Dentro, contigo.
Supongo que soy más fácil de complacer que tú.
Supongo... No lo sé. Te amo.
Amo estar contigo.
Yo también te amo.
Y sin duda amo la intimidad,
pero eso es sólo una parte del sexo.
No hablo de esa parte,
hablo de la parte de coger.
Dijiste que sería bueno
salirnos un poco de control a veces.
Esto no tiene nada que ver con lo que pensé.
Hablo de abrir nuestras alas.
Tú hablas de meter a otra persona
en nuestra cama.
Quieres estar adentro de otra mujer.
No se trata de otra mujer.
No te enfoques en eso, por favor.
No se trata de Holly, sino de nosotros.
De ti y de mí, y ver si podemos mejorar
las cosas sexualmente.
Hace un rato traté de cogerte en el sillón.
Es cierto. Sí, de acuerdo.
Tener relaciones cuando tenemos un invitado
parece un paso en la dirección correcta.
Debí de haber aceptado. Es mi culpa.
Pero me estaba reservando
para un potencial trío.
¿De verdad estás confesando eso?
Estoy intentando ser lo más honesto posible.
Quiero decir muchas cosas
y no me voy a reprimir.
Aquí va.
Pensaba en un trío
porque vi la oportunidad esta noche.
Podríamos alocarnos.
Alocarnos a lo grande y luego regresar
a nuestra comodidad en un punto medio.
Por Dios...
Hay mucho que digerir, Noel.
Mucho.
¿Qué quieres que haga?
¿Le pido que se vaya?
No, no es su culpa. Es la tuya.
Por favor, dile que no tendremos
un ménage a trois.
Puede quedarse esta noche.
Necesito un momento a solas.
Lo siento.
De acuerdo, cariño.
¿Qué tan enojada está?
Creo que no está enojada.
Parece más conmocionada.
-Cambié el plan cuando le mentiste.
-Entré en pánico.
Soy nuevo en esto, ¿qué podía hacer?
No mentir.
Esa no es la forma de hacer esto.
-¿Quieres que hable con ella?
-No, no, no. Dijo que bajaría en un momento.
¿Cómo quieres que lo manejemos?
No hay nada que manejar, Holly.
No quiere tener un trío, ¿de acuerdo?
Va a venir y fingirá que los últimos
diez minutos nunca pasaron.
Y nosotros haremos lo mismo.
Bueno, si eso es lo que quieres.
Te diré lo que no quiero.
No quiero que mi esposa me odie.
Ya pasó lo más difícil.
Ahora es el ajuste de cuentas.
Conociendo a Audra...
...en el fondo sí lo desea.
Estoy bien. Todo está bien.
-Terminaré de limpiar la cocina.
-Ya lo hice.
Gracias.
Noel cree que no debemos mencionar
lo del trío de nuevo.
¿Por qué querrías tener sexo
conmigo y con mi esposo?
¿Tú por qué no querrías?
-¿De verdad me lo estás preguntando?
-Sí.
Hay... Hay varias razones.
Conozco las razones obvias y son aburridas.
-Así que no necesitas decírmelas.
-Son obvias porque son universales.
Creo que estamos de acuerdo en que todos
nos sentimos atraídos entre nosotros.
Cuando Noel mencionó lo del trío, yo pensé...
Pensé: "Vaya, ésta podría ser la mejor versión
que pude haber imaginado de esta cena".
Buena plática, buena comida, vino.
Tal vez un brownie con marihuana.
-Y sexo con mi mejor amiga y su esposo.
-"¿Sexo con mi mejor amiga y su esposo?"
Para la gente común, el sexo grupal
ni siquiera se considera una opción.
Tú no eres alguien común, Audra.
No hagas eso. No trates de hacerme un cumplido.
Sabes a lo que me refiero.
De acuerdo.
Haz a un lado todas las razones por las que crees
que no deberíamos tener relaciones
y pregúntate,
del uno al diez, ¿qué tanto lo deseas?
-¿Noel?
-Diez.
Diez, para serte sincero.
Yo también diez.
De hecho, mientras más hablamos de ello,
más emocionante suena.
Es una conversación extraña, ¿no es cierto?
Es extraño. ¿Quién tiene estas conversaciones?
Yo definitivamente no.
Quisiera que se acabara esta conversación.
Sí.
¿Crees que es una buena idea?
Quizás no.
Es un gran, gran pedazo.
¿Fue, fue la dosis correcta?
Está muy bueno.
Puedo saborear la marihuana. ¿Ves?
Consumiendo drogas.
Sabe delicioso.
Quiero saber por qué todavía
me consideras tu mejor amiga.
Porque no es cuestión de tiempo.
O de cuánto me dolió cuando dijiste
que ya no querías ser mi amiga.
Sé que no siempre fui la amiga
que debí haber sido. Lo sé.
Y te extraño.
Contigo es con quien más me divertía.
Y me enseñaste más sobre mí misma
en esos dos años que lo que aprendí
antes o desde entonces.
La amiga correcta en el momento correcto.
No hay nada más valioso que eso.
¿Y qué sucedió?
¿El sexo arruinó su relación?
No exactamente.
Algunas personas causan demasiados problemas.
Siempre ha sido mi problema.
Fue mi culpa tanto como la tuya.
Es la mejor galleta que he comido en mi vida.
Y se pondrá mejor.
¿Te acuerdas de esa vez que me convenciste
de manejar 17 horas en el desierto
para ver una lluvia de meteoritos?
Sí. Oh, claro.
Eso fue dos días antes de los exámenes.
Cualquiera en su sano juicio estaría estudiando.
Querías ir, estabas tan entusiasmada.
Empacaste como para una semana.
-Soy una persona previsora.
-Lo sé.
Había muchas bolsas Ziploc.
Después de 15 horas, de la nada,
vemos a una familia a un lado del camino.
Teníamos que ayudarlos.
-Estábamos en medio de la nada.
-Podrían haber sido asesinos.
-¿Asesinos?
-No, no lo eran.
Era una familia adorable
que iba camino a su fiesta de quince años.
Durante este tiempo, ella me trató de convencer
que la lluvia de meteoritos sería
lo más espectacular que vería en mi vida.
Iba a ser increíble. Hermoso.
Pero de repente me encontré con que traía
siete extraños en mi auto
y estaba manejando
en la dirección opuesta hacia la fiesta.
-Una noche para el recuerdo.
-Fue una buena noche.
Bien. Iré a nadar, así que...
Hace demasiado frío.
No es cierto. Iré a nadar.
-Ven, se siente genial.
-No, para nada.
Tienes una piscina en tu jardín.
¿Cuándo fue la última vez que te metiste desnuda
en tu propia piscina?
Nunca.
-No.
-La última vez fue nunca.
-¡No! Hace demasiado frío.
-Buen punto. Muy bueno.
¡Sí, atrápala!
¡No quiero meterme! Déjame...
¡No! ¡No!
¡Lo siento tanto!
Ya no puedo comer más.
¿De verdad? Está bien.
De hecho...
Oh, por Dios.
Es el mejor brownie que he comido.
-Dijiste lo mismo de la galleta.
-Porque es verdad.
Son verdaderamente deliciosos.
-Gracias.
-De nada.
-Noel.
-¿Sí?
Deberíamos invertir en Holly's Good 'N Baked.
¿Por qué no? Hagámoslo.
Relájense, están drogados.
Estoy bien y muy drogada.
Y quiero invertir en tu compañía.
-Son tan buenos.
-Yo también.
-Gracias.
-Ganamos mucho, demasiado dinero.
Y no lo gastamos.
Tenemos cuentas de ahorro para hijos
que aún ni existen.
Cuando necesite inversionistas,
serán los primeros en saberlo.
Bien.
No fui honesta contigo hace un rato.
Noel y yo hemos intentado tener un hijo.
Lo hemos hecho por más de un año
y aún no pasa nada.
Pasará.
Creía que creyeras que todo era perfecto.
No quería destruir esa ilusión.
Bueno, Noel lo hizo cuando me dijo
que ustedes no tienen una vida sexual
muy espectacular.
Sí, es un poco...
...ordinaria.
-¿Y cómo era entre ustedes dos?
-No respondas.
Bueno, de lo que me acuerdo...
Audra besaba de forma espectacular.
Oh, sí.
He besado a muchos hombres
y a algunas cuantas mujeres y ella...
Ella es, sin duda, la mejor.
Es cierto.
Lo es. Entre todo lo que te dije hace un rato,
debí mencionar lo bien que besas.
Podemos decir que Audra es muy buena
jugando con su lengua.
-Ella puede dar sexo oral de campeonato, sólo...
-De acuerdo.
Tómenlo con calma.
-Bueno, es cierto.
-¡Por Dios!
Ya no necesitamos esto.
-Sí, comí muchos.
-Vaya que sí.
-Bien, ¿qué haces?
-Sólo...
-Te sientas en mí.
-Sí.
Viendo qué puedo obtener.
Pensaba que, tal vez, uno de esos besos.
¿Noel?
"La única forma de deshacerse de la tentación
es caer en ella".
Oscar Wilde.
Pídeme que me detenga.
Sí, exactamente como lo recordaba.
-Ve a abrir.
-De acuerdo.
-¡Se vino encima de mí!
-Mierda.
¿Dónde está tu esposa?
¡Estaba dormida y se vino encima de mí!
Mierda.
De inmediato mencionó el divorcio.
En un segundo,
como si hubiera estado esperando.
¿Eso dijo, divorcio?
¿Te pidió el divorcio?
No, no lo pidió.
Me estaba pateando, pegando, regañando.
Exigió el divorcio.
No me deja explicarlo.
Me da miedo preguntar, pero
¿qué fue lo que pasó exactamente?
Se despertó en el peor momento.
Porque yo estaba parado
sobre ella, masturbándome.
Cierro los ojos porque ya estaba cerca...
...cuando estoy a punto de venirme,
abro los ojos de nuevo
y ella me está mirando fijamente.
Sólo mirándome.
Bueno. De acuerdo. Entonces...
¿Te vio lo suficiente
como para darse cuenta que no era...
...no sé, un accidente o un error?
Pudo haber estado viéndome
durante treinta segundos.
No lo sé.
No sé qué decirte.
Si busca una razón para divorciarse,
ésta es bastante válida.
No necesito que me digas "te lo dije",
¿de acuerdo?
Lo siento. Tienes razón.
Lo siento.
¿Quieres pasar y platicar con...?
¿No está Holly aquí?
Sí.
De hecho, creo que estábamos
próximos a tener ese trío
cuando tú y tu masturbación lo arruinaron.
No me jodas.
No. Mierda.
Ahora me siento peor.
Sí.
¿Qué clase de animal hace eso?
¡Por Dios!
Pensé que ya conocía a ese hijo de puta.
Pero no, sigue sorprendiéndome.
La verdad, estoy drogada,
¿pero qué puedo hacer?
¿Cómo te ayudo? ¿Quieres agua?
¿Quieres tomar una ducha?
¿Quedarte a dormir?
¿Llamo a la policía? Puedo llamarlos.
-Deberíamos llamarlos.
-No necesitas hacer nada.
Sólo necesitaba salir antes de matarlo.
Está bien.
-Bueno, está entrando.
-¿Sí? De acuerdo.
¿En qué estabas pensando,
pedazo de mierda?
Me lo merezco.
Es justo decirme "pedazo de mierda", eso soy.
Es un pedazo de mierda.
Todos estamos de acuerdo.
-¿Me dejas explicarte?
-¿Hay una explicación razonable para esto?
No sé si es razonable, pero hay una explicación.
¿En qué estabas pensando?
Soy invisible, Marnie.
No te importa lo que yo quiero,
a los niños no les importa lo que yo quiero.
Siento que mi vida ya se acabó
y no hay nada que pueda hacer al respecto.
Solía ser genial. Ahora, apesta.
A nadie le importa.
¿Y debo sentir compasión por ti?
Acabas de describir lo que significa ser adulto.
Que es el papel que debo cumplir por los dos.
Me encargo de todo
para lo que tú no tienes paciencia.
Sólo te importa
que no tengo suficiente sexo contigo.
Sí, porque solía encantarte hacerlo conmigo.
También me encantaba consumir cocaína.
Las cosas cambian.
Dejar la cocaína no es lo mismo
que dejar de tener sexo con tu esposo.
No, pero son dos cosas
que me causaban mucho placer
y que ya no me interesan.
¿Y yo qué puedo hacer al respecto?
No lo sé.
No lo sé, Pete.
Pero no puedes eyacular sobre mí.
¿Sabes qué? Quizás sí puedas,
pero si lo hablaras conmigo, si me dijeras.
¿Quién sabe?
¿Quién sabe, Pete? Tal vez me gusta.
-Quizás me gusta.
-¿Sí te gusta?
¡No, maldito imbécil!
Bueno, eso arruinó la vibra esta noche.
Si lo permitimos.
Todo el tiempo en todo el mundo
pasan cosas terribles,
mucho peores que un matrimonio acabándose.
No podemos enfocarnos en eso.
Nos corresponde hacer nuestro...
...pequeño rincón del mundo
tan feliz como se pueda.
-Estoy de acuerdo.
-Un momento.
¿Sugieres que regresemos
a donde estábamos?
-Sí. Totalmente.
-¿Después de ver esa explosión?
Bueno, fuimos testigos,
pero no estamos involucrados.
Podemos sentirnos mal por ellos,
deberíamos hacerlo
porque, ¿qué carajos?
Podemos celebrar que estamos vivos.
Para continuar con la analogía,
sólo por un momento,
el matrimonio de Pete y Marnie
era un bomba de tiempo desde hace mucho.
Que ellos sobrevivan a la explosión o no,
no depende de lo que hagamos esta noche,
¿cierto?
No.
¿De verdad lo haremos?
Lo siento. Perdón.
-Sí.
-¿Está bien?
Perdón, perdón.
Lo siento.
-Les traje agua.
-Gracias, amor.
En caso de que tengan sed.
Eso fue...
...divertido.
-Te amo, Audra.
-Yo también te amo.
¿Te importa si llamo a mi papá y le cuento?
-No puedes llamar a tu papá o a nadie más.
-Estoy bromeando.
Parece que te avergüenzas de lo que hicimos.
Sólo tengo la muy saludable
y normal necesidad adulta de ser discreta.
Cuando sólo tú y yo hacemos el amor
no haces tanto ruido.
¿Y si no lo analizamos tan pronto?
-Lo siento.
-Por favor.
Debo decir que, siendo alguien
que ha hecho esto varias veces,
lo hicieron muy bien.
No sólo su desempeño,
sino que lo manejaron muy bien.
¿Nos das una calificación al final?
¿Así funciona?
No, sólo hago una observación.
Pero sacaron 10.
Esto fue un error.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
No he sido honesta contigo, Noel.
Estaba enamorada de Holly.
No un amor de amigas.
Verdaderamente enamorada.
No sé cómo sucedió. Éramos amigas.
Y luego me enamoré de ella.
Tan enamorada
como lo he estado de cualquier hombre.
No tanto como te amo a ti,
pero más enamorada que con cualquier otro.
¿No crees que debiste decírmelo
antes de que tuviéramos relaciones?
Querías esta fantasía. Yo nunca lo hubiera hecho.
Estar cerca de ella me...
-Me afecta.
-Mierda.
Por Dios.
Nunca te dije cómo me sentía, pero para mí,
no sólo estábamos teniendo sexo.
Para mí, teníamos una relación.
Entonces empezaste a acostarte
con otras personas...
...y me hiciste sentir tan tonta.
Por eso no podía seguir siendo tu amiga.
Le quitaste importancia cuando dijiste
que sólo se habían acostado algunas veces.
Lo sé, lo sé, lo sé.
No estaba lista para admitirlo.
Estaba tan nervioso pensando
que podría dañar nuestro matrimonio
por acostarme con otra mujer,
pero por alguna razón yo soy el celoso.
¿Puedes creerlo? Estoy celoso de otra mujer.
Ese es el resultado de esto.
Yo también estaba enamorada de ti.
¿Disculpa?
Nunca había amado a alguien
y estaba aterrada.
Yo...
Sabía que tú también estabas enamorada.
Estaba tan enamorada de ti y no sabía
cómo manejarlo. Lo siento.
Hola. Soy yo, de nuevo.
No puedes largarte y volverte lesbiana.
Lo sabes, ¿verdad?
No iré a ningún lado, Noel.
Tranquilízate, por favor.
Es un poco difícil en este punto.
Así que me hiciste sentir como una más...
Nunca fuiste una más.
Siempre has sido especial para mí.
No sé qué hacer, de verdad.
¿Las dejo solas?
¿Te pido que te vayas de mi casa?
No lo sé.
Un momento. ¿Prefieres el sexo
con ella o conmigo?
Contigo.
Tardaste mucho en contestar. Demasiado.
No se puede comparar, Noel. Es...
No puedo compararlo. Es muy diferente.
¿Quieres robarte a mi esposa?
¿Eso intentas?
No.
Bueno, esto no fue mi idea.
Ahora, yo...
Me iré.
Creo que es una buena idea.
Adiós.
¡Oigan, oigan!
¿Qué sucede? Deténganse.
Es un beso de despedida, Noel.
No tienes que irte, Holly.
Holly, somos adultas.
Se está poniendo muy intenso
porque están surgiendo
sentimientos del pasado.
Sí, por eso debería irse.
Sé que es una situación jodida, Noel.
Lo sé, ¿de acuerdo? Pero eres mi esposo.
Me haces infinitamente feliz.
Estaré contigo toda la vida.
Está bien, pero no más de eso.
De verdad, no pueden hacerlo.
Ya puse un límite.
Bueno, es complicado.
Eres como una droga, así que...
¡Oye! No puedes hablarle así a mi esposa.
-De acuerdo.
-Sé cómo te sientes, Noel.
Eso es imposible. Ni siquiera yo
sé cómo me siento.
¿Por qué no nos calmamos
y hablamos de cómo nos sentimos?
Tengamos una conversación tranquila.
Sí, de acuerdo. Puedo hacerlo.
Creo que estoy sintiendo una atracción sexual...
...abrumadora hacia ti
y quiero seguir cogiendo contigo.
Vale, plan B. Si ese es el tipo de sentimientos,
no hablaremos de ellos.
Estaba siendo honesta.
Pensé que eso haríamos. Perdón.
No, no podemos.
No podemos. ¿Podemos?
No. Si puedo opinar, yo digo que no, Audra.
Creo que lo mejor es irnos a dormir.
Tú tomaste una siesta de 11 horas,
pero a Noel y a mí nos vendría bien dormir.
Deberías ir a tu cuarto
y te veremos en la mañana.
O podríamos dormir juntos.
¡No!
Bueno.
Buenas noches.
Hay algo más que debería decirte.
¿Qué?
Estuve embarazada en la secundaria.
Perdí al bebé, pero estuve embarazada
sin siquiera intentarlo.
Así que en cuanto a la fertilidad...
...no te dije porque no quería
que pensaras que es tu culpa.
¿Qué? ¿Por qué te ríes?
Fui al doctor para que me revisaran
hace un par de meses.
Y me dijo que no hay ningún problema
con mi esperma.
Así que no soy yo.
Ni tú.
Sólo no ha sucedido.
Pero sucederá.
Buenos días.
Entonces...
Anoche fue...
...una locura.
Por decirlo de alguna manera.
Holly,
no quiero que pienses
que estoy enfadado o molesto.
Todos obtuvimos lo que deseábamos.
Pero resultó ser mucho más
de lo que esperábamos.
Les hice el desayuno.
Luce delicioso. Gracias.
Espera, sólo hay dos platos.
¿No comerás con nosotros?
No, creo que los tres
ya hemos hecho suficiente en esta ocasión.
De hecho, debería irme.
Noel, ¿te puedo dar un abrazo de despedida?
-Sí, me parece adecuado abrazarnos.
-Sí.
-Adiós.
-Adiós, Holly.
-Adiós, cariño.
Quizás haremos esto de nuevo en 10 años.
Bien, no me acompañen.
-Coman antes de que se enfríe.
-De acuerdo.
-Gracias.
-Adiós.
Sí, los panqueques tienen marihuana.
No sabía si decirles. Lo siento.
No, de hecho. No lo siento.
-Todavía es fin de semana.
-Eres increíble.
Eso dicen.
Adiós.
-De verdad sucedió todo esto.
-Sí.
ENTRE AMIGOS
Los últimos seis meses han sido increíbles.
Nuestro terapeuta de pareja es genial.
Las cosas que dice te volverían loco.
¿Sí? ¿Cómo qué?
Vale. Ella mira a Marnie directo a los ojos
y le dice: "¿Quieres que este matrimonio funcione?
Necesitas darle sexo oral
o masturbar a tu marido una vez por semana".
-No lo dijo.
-"Porque Pete lo necesita".
-¿En serio?
-Sí.
Yo también debo hacer cosas por Marnie.
Por ejemplo,
le gustan los largos masajes de pies.
Los pies me parecen desagradables,
pero tal vez ella piensa lo mismo de mis genitales.
-Pete y tú parecen recién casados.
-Lo sé.
Nos valoramos el uno al otro.
Es lindo volver a estar juntos
después de un par de meses separados
y ver que de verdad está trabajando
en nuestra relación.
Es... No lo sé. Como si hubiera curado
todos estos años de resentimiento hacia él.
Además, me cagué encima de él.
-¿Qué?
-Sí.
Siento que emparejó las cosas
y lo necesitábamos.
Estoy jugando. No me cagué en Pete,
aunque quería hacerlo.
ENTRE AMIGOS
Traducción de subtítulos por:
Ángela Bastidas